[Theme song]
[masiglang musika]
[Ang ingay ng mga tao]
(Chayoung)
Ay naku, naku
Ito ba ay parang isang eksena na nakita ko nang maraming beses sa isang lugar?
[Bell sound effect]
(Sunam)
Hindi, bakit mo kami pinapanatili? hindi, talaga
[Ang ingay ng mga tao]
Wala, tahimik lang ako.
Bigla, dito, dito
[nakakatawang musika]
(Heesu)
Hindi, ito dito, ito
Hindi mo ba nakikitang punit-punit ang damit ko ha?
Hoy, sexual harassment ka, ikaw, ikaw, ha?
(Sunam)
Ha, sexual harassment?
(Heesu)
[Umiiyak]
Bagong damit ito, Mr.
(Cheolwook)
Kung ako ay nagpasya na pumunta sa teknolohiya,
Lahat sila ay may mga folder phone.
(Sunam)
Wow, Mr.
Anong tinitingin-tingin mo, Mr.
[moktak sound effect]
(Chae Shin)
Um, sinasaktan ng monghe ang mga tao.
Nakita mo na ba, detective?
(Sunam)
Ha, yun pala, Mr.
[nakakatawang musika]
Wala, kinausap lang kita.
Biglang lumilipad at sumipa
Pagtapon ng mga tao pabaliktad
Hampasin mo ako ng bandila
Nasaan ang watawat, watawat?
Ang bagay na iyon, ang bagay na iyon ay isang kumpletong sandata!
(Seokdo)
Oh, itong tiktik, alam mo ba, puro puti.
Kung gusto naming mag-file ng maayos, hindi namin kailangang gawin ito.
Alam mo, bakit ka ganyan?
(Detektib 1)
Oh, tahimik, tahimik!
Oh, tumahimik ka.
[Ang ingay ng mga tao]
Tahimik, tahimik, tahimik!
[Tunog ng drum]
Oh, ano ito?
[Buntong-hininga si Detective 1]
(Chayoung)
Ako ay isang abogado para sa mga nangungupahan sa Geuga Plaza.
(Vincenzo)
Ako din
Hindi, anong klaseng abogado
Dalawa ba kayo?
(Hongsik)
nakita mo ba?
Ito ang mga taong tayo
ganap na legal na sakop
Mama Mia
(Chayoung)
Sinaktan ko muna ang taong ito mula doon.
Ang mga taga-Plaza na sinubukang pigilan ito
Sabay kaming sinalakay.
(Sunam)
Hindi!
Una nila kaming tinalo!
(Vincenzo)
Mag-aaral na si Youngho Kim
Student Youngho Kim, Student Youngho Kim…
- (Youngho) Oo
- (Vincenzo) Uh
[Nakakapanabik na musika]
(Heesu)
Hoy, bakit ka nandito?
Well, ang kinunan mo ay para sa aming detective.
Maaari mo bang ipakita sa akin?
Oo, pero bakit ang tono mo...
(Vincenzo)
Oo, pumunta ka
(Youngho)
Ah
[Naguguluhan na daing ni Kiseok]
(Toto)
Oh, ano?
- (Hee-su) Tingnan mo.
- (Hongsik) Ano ito?
(Toto)
Putulin, barilin...
[Nagulat ang mga tao]
[Maingay]
(Kiseok)
W, W, dito, dito, iyon, iyon, iyon
(Sunam)
Hindi, kuya
[Ang ingay ng mga tao]
(Detektib 1)
Labas na ako, labas na ako
Anyway, nakamit ko ang aking layunin.
Ito ay ang mafia pagkatapos ng lahat
- Huwag gawin ito, huwag gawin ito.
- (Chayoung) Ma
- Macaron, macaron, macaron
- (Vincenzo) Huwag gawin ito.
(Chayoung)
[Tumawa]
macaron
[Nagsalita ang bawat tao]
- (Larry Kang) Tita, kimchi, kimchi
- (Yeonjin) Kimchi, kimchi
(Toto)
Ah, pero sandali
[Nagsalita ang bawat tao]
Hindi, makinig ka sa akin.
Well, lahat kami ay ginawang mabuti.
Wala tayo sa military ha?
[Sumagot si Yeonjin]
Ito ay mas mahusay kaysa sa hitsura nito
Mukhang determinado ka ha?
Dahil ba ikaw ang kahalili ko?
[Nagtawanan ang mga tao]
Maganda ang ginawa ko ngayong araw
Hindi ko naman sasabihin sayo diba?
Hindi ako ordinaryong tao
[Nagtawanan ang mga tao]
(Toto)
Well, hindi ito normal.
(in advance)
Hindi, matagal na ang nakalipas
Dapat ganito na lang, ha?
[nakakatawang musika]
Si Park Seok at ang mga lalaking ito, well, hindi ito malaking bagay.
(Yeonjin)
Naku, ganyan ang mga gangster, kahit ano.
Mga bagay na wala namang kapangyarihan
Palipat lipat lang sila di ba?
[Tumugon si Cheolwook]
(Cheolwook)
Oh, mga bata, wala lang, okay? Oo
[Sumagot si Yeonjin]
Larry Ledger
Kung hindi mo ito pipigain, sasabog ito at matitiis ng maayos di ba?
[Kawili-wiling musika]
- (Yeonjin) Tama.
- (Cheolwook) Respeto
Hoy, ngayon ko lang sinasabi sayo.
Ang sayaw na ito ay pawang martial arts.
Taga Dukbang Saengssaengi din ako.
Kakayanin namin ang mga tatlo o apat na tao.
(Kiseok)
Oh, talaga?
[Tumugon ang mga tao]
(pagbagsak)
Natuto din ako ng temple martial arts noong bata pa ako.
May mga pangunahing kasanayan
[Elasticity ng mga tao]
- (Hongsik) Gaya ng inaasahan, isa siyang monghe.
- (Heesu) Nakikita ko.
(Hongsik)
Uy, mabuti, pag-usapan natin ang mga lumang araw.
Matagal na talaga ako
Noong bata pa ako
[Tumugon ang mga tao]
Hanggang dito nalang
[Nagtawanan ang mga tao]
(Heesu)
Ay, talaga, bata, ha?
hey!
이놈의 새끼야, 어?
Bakit nandoon ka sa halip na pumunta sa akademya?
(Youngho)
Ah, si Uncle Vincenzo iyon
Sabi ko magpa-picture ka.
[Naguguluhan na mga daing ng mga tao]
IC
- Attorney Vincenzo
- (Vincenzo) Oo
(Cheolwook)
salamat po
Salamat sa iyo, nagising kami
Nag away kami
[Tawa ni Cheolwook]
(Vincenzo)
ano bang sinasabi mo
(Heesu)
tama na yan ha?
Dumating ang abogado at dinala ito para makuha namin si Park Seok-do.
Yung bastos, yun, ha?
Nagsisimula kang makita ito bilang isang itlog.
[Nagtawanan ang mga tao]
Gayundin, sa aking pagluluto
Binigyan mo ako ng napaka-refresh na stimulus.
[Awkward na tawa ni Toto]
(Toto)
Well, sa kahulugan na iyon, lahat tayo ay pumalakpak!
[maliwanag na musika]
[Palakpakan ang mga tao]
(Yeonjin)
Palakpakan, palakpakan!
(mga tao)
Vincenzo, Vincenzo, Vincenzo!
[Nagtawanan ang mga tao]
(Chayoung)
Oh, ngunit, ngunit, ngunit, ngunit
[Sumagot si Yeonjin]
Kahit na mukhang itlog, huwag munang pasiglahin.
Hinding-hindi mo ako maa-assault
(Yeonjin)
[tinapik si Chayoung]
Okay, alam ko.
(Hongsik)
wag kang mag alala
Ay naku, anong klaseng monghe tayo?
[Nagtawanan ang mga tao]
Ay, tama na
Well, may kailangan tayo.
Sige, tawagan mo ako anytime
Well, dahil trabaho ito ng mga abogado, well.
Pinatay ko saglit ang plantsa at
tatakbo ako sayo
[Nagtawanan ang mga tao]
(Youngho)
Tingnan mo ito, 200,000 views
(Heesu)
ha?
[Nagulat ang mga tao]
[Nagpe-play ang tunog ng video]
[Elasticity ng mga tao]
(Yeonjin)
Ano, bakit ako ganyan?
Lumabas ba ito na parang pusit?
(Toto)
Ay, teka
Bakit ang laki ng mukha ko? Sintetiko ba ito?
[Nagsalita si Hongsik]
(Heesu)
Uy, magandang kuha, mukhang pelikula
- (Larry Kang) Uy, ito ay isang talento, ngunit ito ay
- (Heesu) Napakagaling mo.
Hindi ko pa nasusubukan ang trigo.
[Kalmadong musika]
(Kiseok)
Ang mga tao sa Plaza ay nananatili dito
Ngayon alam ko na kung bakit ako lumalaban
Ang lakas at mahusay na pamumuno ni Vincenzo
Nainspire ako
Kung gayon si Vincenzo ay hindi isang mafia.
Che Guevara
[musikang kinakabahan]
(Myunghee)
Salamat sa pagtanggap sa aking upuan
Salamat, Chief Prosecutor.
Well, ito ang nangyari
Umalis tayo nang walang anumang problema
Kasama si Chairman Babel
Gagawa ako agad ng pwesto.
(Direktor Seo)
Oh, myunghee choi
Alam mo yung sinabi ko last time
Yun, ang pension scandal ng classmate kong Manager na si Kim
Please tapusin mo na yan.
(Seunghyuk)
[Tumawa]
Yun, ano
(Direktor Seo)
Bakit? hindi?
(Punong Tagausig Hwang)
Sabi ko ng oo ng malakas
Kailangan kong tanggapin ang ganitong uri ng opsyon.
Oo, tama iyan, oo
Aayusin natin lahat, yun lang
(Seunghyuk)
Ating lutasin ito
[Tumawa sina Seunghyuk at Direktor Seo]
Ginagawa ko na yan ngayon.
Alam ko naman diba? huh?
(Chayoung)
Ano ang una kong itatanong?
Um, ano ang nag-udyok sa iyo na sumali sa mafia?
[tumawa si Vincenzo]
Paano maging isang mafia lawyer?
Ano ang suweldo ng isang mafia lawyer?
Naku, napakaraming itatanong
(Vincenzo)
huwag kang magtanong ng kahit ano
(Chayoung)
Paano sa bakuran na ito
Huwag magtanong ng kahit ano
Mayroong higit sa 80 mga katanungan na pumasok sa isip.
(Vincenzo)
Ha, talaga
[Kalmadong musika]
[Tawa ni Chayoung]
Okay, dalawa lang para sa araw na ito.
(Chayoung)
Uh…
Una sa lahat, paano ka naging mafia lawyer?
(Vincenzo)
Well, hindi gaanong naiiba sa mafia.
Dahil ang negosyo ay pareho sa lahat ng dako.
[Umuungol si Chayoung bilang pagsang-ayon]
(Chayoung)
Saka siguro parang sa pelikula
Ang mga tao ay namamatay, tama ba?
Kung gumawa ka ng mali, kailangan mong bayaran ang presyo.
Yan ang rule ng mafia
Wow, ito ay talagang hindi biro
Tapos sunod na tanong
(Vincenzo)
Tumigil ka, tapos na ang dalawa.
Pagkatapos, ang natitirang 78
Baka tumaas ng kaunti
[tawa]
Pumasok ka
Sobrang thankful din ako ngayong araw
(Chayoung)
Para hindi ako mapunta sa kulungan
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
(Vincenzo)
Tiyaking babayaran ito mamaya
Dahil binabawi ng mafia lahat ng binigay nila.
Oo, babayaran kita kahit anong mangyari.
[Tumawa ng bahagya]
Magpahinga ka na
[maliwanag na musika]
(Hongsik)
Hindi madaig ng dilim ang liwanag.
Para sa atin pa rin
May natitira pang 13 na mangangalakal.
[masiglang musika]
Halika atakihin mo ako ng isang beses
Ang bakal na ito ay hindi magpapatawad
[sa mahinang boses]
Ang dami kasing chef
walang trabaho para sa mga tao
(Toto)
ako lang
Para sa mundo at sa mga tao
Upang maging liwanag at asin
[Nakakatawang sound effects]
Hoy, direktor
Medyo malayo pa sa likod
[Kawili-wiling musika]
ha? Masyadong malapit
Ang mukha ay kailangang lumitaw nang mas maliit.
Baby, alam mo
[Nakakatawang sound effects]
I-edit natin ito at gawin itong muli.
[masiglang musika]
Okay, sa wakas
Kilalanin natin ang mga monghe
[Espiritu ng kalaban]
(pagbagsak)
Namana natin ang diwa ng Budismo ng pambansang pagtatanggol.
Sila ay mga monghe
Sa mga basket na binulag ng pera
Ang pakikipaglaban ay tungkulin din ng isang monghe.
[epekto ng tunog ng espiritu]
[Mga tagay ng mga monghe]
[Tumawa ng bahagya]
Ang pagbili ng Southeastern District Prosecutor’s Office ay matagumpay na natapos.
Maraming salamat sa iyong pagsusumikap
Naku, huwag kang magsalita ng kahit ano.
Ginawa ko lang ang trabaho ko.
(Junwoo)
Hindi ang abogado, kundi si Vincenzo.
Iyon ang ginawa ni Vincenzo, tama ba?
Ah
[Pinaalis ang ubo]
(Seunghyuk)
[Tumawa]
Ah, hindi iyon, iyon
Kaunting tulong...
(Junwoo)
Si Vincenzo ang punong tagausig.
Alam mo ba kung paano ko siya naakit?
Ang anak ng isang district prosecutor na hindi man lang makasuporta ng soccer
Balita ko ipinadala nila ito sa BC Milan, Italy.
[musikang kinakabahan]
Mga prosecutor na katulad mo
Ito ay malinaw, ito ay teknolohiya
Ito ay sapat na
Hindi ba dapat lumayo ka mag-isa?
Tagapangulo
Bakit?
(Myunghee)
Tagapangulo
Iwan mo ako sa kotse at durugin ito
Kahit insultuhin mo ako na parang tae
Alam mo ba kung bakit hindi kita sinaktan?
[nahihiyang tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Well, Attorney Choi.
(Myunghee)
Hayaan mo na!
[Nagulat na ungol ni Seunghyuk]
Kung aalis ka lang ng ganito
Dahil pakiramdam ko ay nahihiya ako at hindi patas
Pakiramdam ko mamamatay na ako
Kung titigil ako sa paggawa nito
Pumunta ka sa bundok sa likod niyan
Magbigti ka na lang at mamatay ka na!
Ako rin, parang presidente.
Hindi pa ako sunod-sunod na natalo simula noong ako ay isilang
Ito ay isang tao na wala!
Kahit papaano, gagantihan kita ng daan-daang beses.
Ipapailing ko na lang ito at aalis ng malinis.
At, ano?
Sinasabi mo bang halata ang kakayahan ko?
Oo, iyon lang ang mayroon akong kakayahan.
Sa pamamagitan nito, tatapakan ko si Diri at mananalo!
[Makahulugang sound effects]
(Junwoo)
Oo! Ito na, ito na!
[tawa ni Junwoo]
[Tawanan at palakpakan ni Junwoo]
[Awkward na tawa]
Ito ang gusto ko, e
[Tawanan at palakpakan ni Junwoo]
Wow!
[Awkward na tawa]
[Makahulugang musika]
Mas magaling ako sa abogado ko
Kailangan ko ng taong maging demonyo ko
Ako rin ay isang demonyo
Oo
[musikang kinakabahan]
(Junwoo)
Tapos kasama nitong demonyong espiritu
Ang Southeast District Prosecutors' Office ay mahusay na kinokontrol ito.
[Pinaalis ang ubo]
Bigyan mo lang ako ng magandang suporta
Kokontrolin ko ito ng mabuti
(Junwoo)
[Buntong hininga]
Ang aming linya ng pagpopondo sa Babel ay naharang.
Dahil ito ay Geungga Plaza o kung ano.
Alam mo namang nahihiya ka diba?
Oo, nakita ko ito sa 'Live Awesome Morning'
Una sa lahat, ito ay isang problema sa pera
Mag-isip muna tayo ng solusyon.
demonyong espiritu
[Tumahimik si Junwoo]
(Myunghee)
Ang pinadala mo sa akin
Plano ng kompensasyon para sa mga biktima ng Babel Chemical
nakita ko na
Natamaan mo ba ang Lotto?
[tumawa si Chayoung]
[tawa ni Vincento]
Ito ay rotor
Iyan ay sapat na mabuti, tama?
(Myunghee)
Gaano man iyuko ni Pangulong Babel ang kanyang ulo,
Kahit humingi ako ng tawad
Masyadong malayo ito
Kaya, kailangan kong magsampa ng kasong kriminal, okay?
Pinag-isipan talaga namin
Nagtatapos ito sa isang gantimpala?
Ang gantimpala na ito ay mula sa Babel
Hinding-hindi ko matatanggap ito.
(Myunghee)
Go, demanda.
(Junwoo)
Hoy, iyon…
Ito ay sapat na para kay Chairman Babel.
Hindi mo ba tatanggapin?
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Ganyan ba talaga ang iniisip mo?
(Chayoung)
Makinig ka na lang sa sinasabi ni Jjang Byun.
Well, nagiging matalino ako araw-araw, ang lalaki nating si Byun
[Tumahimik si Myunghee]
[Tumahimik si Junwoo]
(Myunghee)
Pagkatapos ay ire-review ko ito
Kakausapin ko si Babel.
Well, hayaan mo akong maging tapat.
May kinalaman pa ba sa barbell?
(Vincenzo)
Hindi ko na kailangan gawin iyon.
[Rhythmic na musika]
Sa barkong lumulubog na
Pagbabarena ng isa o dalawa pang butas
Wala naman sigurong sense
- Tama, abogado?
- (Chayoung) Tama.
Ang abogado at ang kinatawan
(Chayoung)
Sa deck ng lumulubog na barko
Tumugtog ng biyolin
kinakain kita ng soybean rice
Dapat ilang araw pa doon, uy
(Myunghee)
Ito ay malamang na medyo mas mahusay
Ito ba ay ang Titanic o isang nuclear submarine?
Abangan natin, okay?
(Vincenzo)
Nasa Korean ako
May isang pangungusap na pinakagusto ko.
Hindi, bakit, ang abogado noong panahong iyon
may sinabi ako sayo
(Chayoung)
Oh, iyon?
(magkasama)
Natauhan ka na ba?
"Papatayin kita."
[musikang kinakabahan]
(aklat na Tsino)
Kaya
Walang solusyon sa isyu sa pagbabangko ngayon?
(Ehekutibong Direktor)
Oo, hindi sa kasalukuyan
Mga negosasyon mula sa gilid ng bangko
Dahil tumatanggi ako
(aklat na Tsino)
Managing Director
[Natatakot na ungol ni Manager]
pangkalahatang tagapamahala
[Nagulat si Director]
hindi, kayong lahat
Ito ang mga executive na naririto mula pa noong panahon ng aking ama.
Ngunit bakit lahat sila ay walang kakayahan?
Anong ginagawa mo?
(Managing Director)
sorry
Ngunit ang kasalukuyang krisis ay
Hindi natin kasalanan
Ang Babel Pharmaceutical ay natalo sa kaso ng Babel Chemical
At noong isang araw tungkol sa isyu ng Babel Tower.
Hindi inaasahang masamang balita...
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Daing ng manager sa kahirapan]
[Nahihirapang umungol si Direktor]
[nahihirapang umungol]
[Daing ng hirap ng Managing Director]
[Mga daing ng mga tao sa kahirapan]
(aklat na Tsino)
Lahat kayo ay tinanggal.
Simula bukas, lumayo ka sa paningin ko
[Mga daing ng mga tao sa kahirapan]
[Bumukas at sumasara ang pinto ng kotse]
Wow, Mr.
[Malakas na daing ng knight]
(artikulo)
Chairman, dumating na ang order mo.
Itinabi ko ito
[Makahulugang musika]
[Tense sound effect]
[Tunog ng baril]
[Nahihiya na pagtawa ng knight]
[tawa]
Ah
Iyon, Babel Construction
Yung mga bastos na gumawa sa akin ng ganyang kahihiyan, yung mga bastos
Sinunod mo ba ang aking mga tagubilin?
[Kalmadong musika]
(Sunam)
Ang lamig, ang lamig, ang lamig
[Bumahing ang Pinuno ng Koponan ng Pamumuhunan at Pag-unlad]
(Seokdo)
Chu, chu, chu...
Don't tell me malamig
Huwag gawin ito, huwag gawin ito, huwag gawin ito
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Ah, parang nagyeyelo ang dugo at mga daluyan ko ngayon.
[nahihirapang umungol]
Oh, ako ay nasa malaking problema. Ano ang dapat kong gawin? uh?
Ginawa ko lang ang sinabi sa akin
(Miss Miss)
Ako si Kyungri.
[Ang Pinuno ng Pamumuhunan at Pag-unlad ng Koponan ay humihiyaw sa kahirapan]
Ikinukulong mo rin ba ako?
(Sunam)
Sinabihan nila akong huwag lumabas ng opisina
Sumama ka sa akin ng walang dahilan, Mr.
(Miss Miss)
Kailangan kong mag-ulat ng VAT
[Tumatawa si Sunam]
Huwag pag-usapan ang tungkol sa VAT
Oh, siya, manatili ka.
[Malakas na daing ni Sunam]
(Seokdo)
Hoy, kumapit ka pa, dumikit ka, dumikit ka sa akin
- Hanggang ngayon.
- (Investment and Development Team Leader) Bibili ako.
Kailangan ko itong bayaran ngayon
[Mga daing ng mga tao sa kahirapan]
(Seokdo)
Hoy, guys, guys, ako
Hindi ba kayo patay, guys?
Hoy, hoy, gising na
Dongsik, umayos ka na!
[Humihikbi]
Dongsik-ah, Dongsik-ah
Ay naku, ang lamig
Ah, Sunam, manatili ka lang.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Sila, patay na sila.
Patay na sila
(Seokdo)
Hindi, hindi, binuksan niya ang kanyang mga mata kanina.
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Hindi, patay na, patay na
[Nagsalita ang bawat tao]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[sigh]
Tsk
Hello, prosecutor.
[Makahulugang musika]
Hay naku, lumipat ako sa idol na yan.
hindi mo ba narinig?
[tawa]
Ay, nakalimutan ko.
Binabati kita sa iyong bagong simula
[tawa]
May itatanong din ako sayo.
Pwede ba kitang makita saglit?
[sigh]
Tsk
Kailan kita makikita?
(Chayoung)
Ako ay isang abogado
[Bumukas ang pinto]
[Nanginginig na paghinga ni Vincenzo]
(doktor)
Ang magagawa mo ngayon ay
Walang ibang pagpipilian kundi ang pag-inom ng mga pangpawala ng sakit.
Gaano ka katagal makakatagal?
(doktor)
Well, depende ito sa kalooban ng pasyente.
Mga ilang araw na
[Kalmadong musika]
Kung may pamilya ka
Sa tingin ko dapat mong sabihin sa amin nang mabilis.
(Chayoung)
Kailangan ko munang mag-apply para sa suspension of sentence.
[Tunog ng beep ng ECG meter]
Pahihintulutan ka sa sandaling isumite mo ang iyong medikal na sertipiko.
Tinitingnan pa ito ng manager.
Wala raw silang pamilyang makontak.
[Nahihirapang huminga si Gyeongja]
Okay ka lang ba, Mr. Oh Kyeong-ja?
(Chayoung)
Anak ako ng abogadong si Hong Yu-chan.
Ito ang abogadong si Hong Cha-young.
(Gyeongja)
hello
(Chayoung)
oo, hello
[Mabigat na paghinga]
(Gyeongja)
Akala ko hindi na kita makikita
Kung ito ay masama
Dapat sinabi mo sa kulungan.
(Gyeongja)
Nanatili lang ako dahil matatagalan.
Paumanhin sa pag-aalala sa iyo.
Mag-aaplay ako upang suspindihin ang pagpapatupad ng pangungusap.
(Chayoung)
Kumuha kaagad ng paggamot pagkatapos maibigay ang pahintulot.
(Gyeongja)
ako
Wala ako sa posisyon na tumanggap ng paggamot.
Ako na ang bahala diyan.
(Gyeongja)
Ayokong magkaroon ng utang na loob sayo ng walang dahilan.
Ms. Oh Gyeong-ja
Kunin mo lang kung kaya mo!
(Minseong)
Sabihin mo na ngayon
Namumuhunan sa isang walang prinsipyong kumpanya tulad ng Babel Group?
Ha, talaga
(Myunghee)
Kasi sabi ng bank president, bisyo daw.
Sobrang saya ha?
Nagsasalita ng bisyo
Mula pa noong panahon ng aking ama
Taga-Shinkwang Bank ka ba?
Tingnan natin, kung ano ang dumaan sa aking mga kamay...
Hay naku, hindi ko na mabilang kung ilan na.
Hindi ko naman sinasabing mag-invest ka talaga.
Ang kailangan mo lang gawin ay magpanggap na gawin ito.
Tumanggap ng mga dokumento ng screening mula sa Babel hanggang Gara
Pinahiram ni Shinkwang si Gara.
Simple lang.
[Ibinaba ang baso]
Kung pumasa lang ang Shinkwang Bank natin
Well, sa ibang mga institusyong pinansyal.
Ang pagkuha ng pautang ay isang biro
Ang aming Shinkwang Bank...
(Myunghee)
Alam ko, alam ko, alam ko, alam ko, alam ko
Ang pagsusuri sa pamumuhunan ay ang pinaka mahigpit sa Korea.
Ang kredibilidad ng industriya ay ang pinakamahusay, ito ang pinakamahusay.
Pero
Higit pa sa paggalang sa bangko
Ang kaligtasan ng ating bank president
Mas mahalaga ito, tama ba?
Yung pangyayari kanina
[Makahulugang musika]
Alam mo namang may natitira pa di ba?
Dahan dahan ko itong kinuha at kinuha.
Dapat ba nating i-spray ito sa lahat ng direksyon?
(aklat na Tsino)
Ito si Jang Han-seo
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Minseong)
Hello, Chairman.
(Myunghee)
Mangyaring dalawang minuto
Sana maging maganda ang pagkikita niyo
(aklat na Tsino)
Mangyaring umupo dito.
(Minseong)
oo
(aklat na Tsino)
Gusto mo ba ng maiinom?
(Joosung)
Abogado
Nasuspinde ang sentensiya ni Oh Gyeong-ja
Pinahihintulutan
[Nagulat si Chayoung]
(Chayoung)
Thank goodness na-approve agad
Kailangan kong pumunta at ilipat ka sa silid ng ospital.
Gusto mo bang sumama sa akin?
Ingatan mo yan
May appointment ako.
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
(Joosung)
Tumakas ang abogado?
[Nakakapanabik na musika]
Isang bagong paraan?
Nang hindi sinisira ang gusali?
(Presidente Cho)
Oo, ito ay gumagamit ng iris recognition.
(Vincenzo)
Patay na si Wang Xiaolin.
Pagkatapos ay hindi mo makuha ang iris.
(Presidente Cho)
May nakuha akong impormasyon
Pagmamay-ari ni Wang Xiaolin
Mayroong isang Hangzhou Museum
Gayunpaman, ang relic storage room doon ay
Sistema ng pagkilala sa iris
Pagkatapos sa data na iyon
Nananatili pa rin yata ang iris ni Wang Xiaolin?
Oo, kung hindi mo ito tinanggal
100% ay mananatili
Ngunit paano mo makukuha ang data na iyon?
Mayroon kaming pinakamahusay na pangkat ng hacker sa Shanghai
(Presidente Cho)
Personal kong kinuha ang team
Balak kong pumunta ng Hangzhou
[kumakalam na baso]
Sana talaga maging maayos
(Presidente Cho)
Magiging maayos
(Kiseok)
Ano ang lahat ng ito?
[Nagulat si Cheolwook]
(Cheolwook)
Uh, huh? Ito?
Ito, ito, ang ibig kong sabihin
[Kawili-wiling musika]
Oh, uh…
Hobby ko yan
Well, kolektahin
Kolektor ako
- (Kiseok) Oh, kinokolekta mo ba ang lahat ng mga bagay na ito?
- (Cheolwook) Oh, ano ang dapat kong sabihin?
(Cheolwook)
Hindi mo ba nararamdaman ang lakas na ito?
[Ang awkward na tawa ni Cheolwook]
[tawa ni Kiseok]
(Kiseok)
oo
(Cheolwook)
Hoy, nagsusulat siya
Ho, parang self-defense
Kung gusto mong matuto, okay?
Kausapin mo ako anumang oras, okay?
Tuturuan kita ng mga galaw, okay?
(Kiseok)
oo
[Tawa ni Cheolwook]
[Ang awkward na pagtawa nina Cheol-wook at Ki-seok]
(Cheolwook)
Ah, Toto, Toto, maghihintay ako.
[Ang awkward na tawa ni Cheolwook]
ha? Anong ginagawa ng lalaking iyon dito?
(Kiseok)
ha? sino ka ba
Uh, ang may-ari ng Plaza building bago ito kinuha ng Babel.
[Kawili-wiling musika]
(Kiseok)
Parang pamilyar, parang nakita ko na kung saan
[Naguguluhan na paghinga]
(Minseong)
Dumating ngayon
Naku, nanay, huwag mo akong itulak nang husto.
naiintindihan ko
Oo, sasabihin ko talaga.
Ah! Busy talaga ako, pero talaga, tsk!
[Bumukas ang pinto]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Sarado ang pinto]
(Minseong)
ginang
Kanina pa po ma'am.
Balita ko nasuspinde ang sentence?
Bakit ka pumunta dito?
Dati siyang parang pamilya.
Syempre dapat pumunta ka at makita ito.
kailan ako mamamatay
Kahit kumpirmahin ng chairman
Sabi mo subukan mo?
[Makahulugang musika]
(Minseong)
Gumugol sa natitirang bahagi ng iyong buhay at magkaroon ng libing
Sapat na
Ito ba ay muling paglilitis o ano?
[Hirap na paghinga]
Huwag magsalita ng walang kapararakan sa mga tao sa paligid mo
(Chayoung)
Anong ginagawa mo ngayon?
ano ka ba
namatay habang binabastos ako
Siya ay anak ni Chairman Hwang Deok-bae.
Mag-ingat ka sa sinasabi mo, ma'am.
[Hirap na paghinga]
(Chayoung)
Oh, Hwang Min-seong, Presidente ng Shinkwang Bank?
tama?
(Minseong)
ano ka ba
Ako ang abogado ni Mr. Oh Kyeong-ja.
Ah
Pagkatapos ay namatay siya sa mga akusasyon ng pandaraya
Anak ka yata ng abogado? tama?
[tawa]
(Minseong)
Binabalaan kita
Pang-aasar sa isang tahimik na babae
Huwag mong gawing big deal ito
Sa tingin mo ba ikaw ang nagpapalaki nito?
ano?
[Mabigat na paghinga]
(Chayoung)
okay ka lang ba?
[sa mahirap na boses]
Ang dapat kong sabihin
(Gyeongja)
Sandali lang
malapit na
[Nahihirapang huminga si Gyeongja]
Higit pa…
(Gyeongja)
Kayong dalawang bastos!
[Nakakapanabik na musika]
[Tunog ng alarm ng ECG]
Parang asong sulok ng mundo
[sigaw ni Minseong]
Hindi sapat ang hindi patas na pagpapakulong ng mga tao.
- (Minseong) Bilisan mo, dali!
- (Gyeongja) Ang taong tumanggap sa araw ng kamatayan
Halika at tingnan ang takip ng kabaong
Ikaw na walanghiyang bastard!
(Minseong)
Ibaba mo ito
(Chayoung)
Hayaan mo na
Oh Kyeong-ja, hindi mo magagawa ito!
- (Minseong) Oh! Bitawan mo, dali!
- (Chayoung) Hindi!
[sigaw ni Minseong]
[malakas na ungol ni Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
[Tawa ni Chayoung]
Hoy!
[Nakakatawang sound effects]
[Mabigat na paghinga ni Minseong]
Hanggang dito na lang ang pupuntahan ko ngayon
Gumawa talaga ng mga walang kwentang bagay
Alam ng lahat na matatapos ito!
[galit na umuungol]
[Makahulugang musika]
(Anchor sa TV)
Ang desisyon ng Shinkwang Bank na mamuhunan sa Babel Group ay
Para sa Babel Group, na nahihirapan dahil sa kamakailang masamang balita,
Ito ang magiging mapagkukunan ng isang lukso pasulong
Inaasahan ko ito
Sa partikular, ang investment due diligence ang pinakamahirap
Sa mga tuntunin ng pamumuhunan ng Shinkwang Bank,
Kinikilala ng komunidad ng pananalapi at negosyo ang Shinkwang Bank's
Binibigyang-pansin namin ang background ng pamumuhunan.
[sigh]
(Chayoung)
Ito ay sobrang katawa-tawa
Hindi, lahat natapakan ko.
Anong puhunan ng biglaan, Mr.
Nandito na ang straw namin
Tinamaan ako ng tatlong pautang.
Malinaw na ang normal na proseso ng pamumuhunan ay
Malamang hindi
Syempre
Ang Babel ay nasa pinakamasamang sitwasyon
Alam ito ng lahat
(Chayoung)
Naku, sana alam kong magiging ganito
Sa ospital kanina
Hinihila ko lang buhok ko, tsk!
(Vincenzo)
Ano ang pinagsasabi mo?
Bank President Hwang Min-seong
Dumating ako sa hospital room ni Oh Kyung-ja kanina.
- Oo?
- (Joosung) Oh, tama iyan.
(Joosung)
Siya ay anak ni Chairman Hwang Deok-bae ng Shinkwang Financial Group.
Iyan ang pamilyang nag-akusa kay Oh Gyeong-ja.
Ah, oo
Pero bakit ka dumating?
Alam kong nasuspinde ang pangungusap.
Dumating siya na may dalang sobre ng pera at pinagbantaan ako.
Huwag mag-aplay para sa muling paglilitis, tumahimik ka lang at magpatuloy sa iyong buhay.
[tumawa si Jusung]
Tao din ang anak na iyon
Parang wala naman siyang pinagkaiba sa tatay niya.
Dapat ay ang ama at ang anak.
(Joosung)
bata! Mga walanghiya at maliit na tao, talaga.
ang investment agreement na ito
Hinding-hindi mangyayari kung hahayaan mo lang.
Babel Group, Shinkwang Bank
Kahit para sa kapakanan ni Oh Kyung-ja
(Chayoung)
Ang Shinkwang Bank ay kailangang mabaliw.
(Seopyeon)
Upang ilabas ito
Akala ko nakasakay ako ng tae.
Ang seguridad sa mga araw na ito ay hindi biro.
[Kawili-wiling musika]
[Nakakatawang sound effects]
Taga Boston talaga ako
Inilipat mo ba ako sa law firm na iyon?
(Chayoung)
Well, kung ito ay magiging maayos
Ililipat ko agad ito gaya ng pangako.
Bilisan mo senior.
Simula nung huling dinner party
Personal akong niloloko ni Choi Myung-hee.
(Seopyeon)
Inorder ko ito sa lahat ng oras.
Tawagan mo ako kahit umiinom ka
Sabihin sa kanila na subukan ito
Nakakainis talaga siyang tao ha?
[Buntong hininga ni Seo Byeon]
(Chayoung)
Anong klaseng komedyante si Seobyeon?
- Ngunit Seo Byun
- (Seobyeon) Oo?
Ako, si Lee Sun-kyun mula sa 'Parasite'
Maaari mo bang ipakita sa akin ang isa pang beses?
(Chayoung)
Sobrang namiss ko yun
[Ginagaya si Lee Seon-kyun]
Ah, test drive ito
Dahil hindi naman ganoon.
Magmaneho lang ng komportable
[Kawili-wiling musika]
(Seopyeon)
May tao ba dito na magaling mag braised ribs?
may alam ka ba?
- (Chayoung) Ay naku
- Dahil gusto kong kumain ng nilagang tadyang.
Wala na akong ibang alam
Ang galing talaga ng babaeng iyon sa nilagang tadyang.
(Chayoung)
Hay naku, pareho lang talaga, hay naku
[tawa ni Seobyun]
Ay naku, Seon-kyun Lee.
(Seopyeon)
Ah, gusto kong kumain ng nilagang tadyang ngayon.
[Elasticity ni Chayoung]
(Chayoung)
Hindi nauugnay sa pagbabangko.
Ito ay personal na impormasyon tungkol sa presidente ng bangko na si Min-seong Hwang.
Bank President Hanggang ngayon
Apat na beses na akong nademanda.
na may karahasan sa pakikipag-date
Karahasan sa pakikipag-date?
(Joosung)
ha?
uh?
huh?
Uh, pero
[Makahulugang musika]
Binata ba silang lahat?
Maaari itong maging gayon
(Chayoung)
Ito ay isang bagay ng personal na kagustuhan
Ang mahalaga dito ay
heterosexual o hindi
karahasan sa pakikipag-date
Halatang karahasan.
Ano ang proseso ng pinsala?
(Chayoung)
Sa isang taong gusto mo sa isang club meeting
Lumapit ako sa kanya and won his favor.
[Mabigat na sound effect]
Kung gumugugol ka ng oras at hindi makinig sa iyong sarili
Ganyan ko ginawa
(Joosung)
Hindi, ang taong ito ay nagbigay pa ng kanyang tunay na pangalan.
(Chayoung)
Mga biktima na nagsampa ng mga reklamo
Dahil takot akong makilala ng mundo
Hindi ko na nagawang isapubliko pa.
Bakit hindi siya kinasuhan?
Dahil ba sa idol?
Oo, ang tagausig noon ay si Choi Myung-hee.
Siguradong natuwa ka sa CEO na si Han Seung-hyuk.
(Vincenzo)
Ah, kaya
Ginamit ito ni Choi Myung-hee para matukoy ang kanyang kahinaan.
Shinkwang Bank bilang tagapagligtas ng Babel
Parang tatlo.
Pero
Sa ilalim ng dahilan ng bagay na ito
Hindi mo masisira ang investment agreement.
(Chayoung)
alam ko rin
ngunit sa ibang paraan
Maaari mong sirain ang kasunduan sa presidente ng bangko.
may paraan ba?
Gumagamit ako ng Homme Fatal.
(Chayoung)
Isang taong nakamamatay na sirain ang presidente ng bangko.
[Daing ng pagsang-ayon ni Vincento]
- Gumawa ako ng ilang pananaliksik nang hiwalay.
- (Joosung) Oo
(Chayoung)
Ang paboritong istilo ng presidente ng bangko
Malinaw na
Una sa lahat, may puting mukha
[Mahinahon na musika]
Nagniningning na mga mata
With boyish charm na dumadaloy
natural na lumalabas
matalinong pakiramdam
tiyak
[Magandang musika]
(Vincenzo)
huminto
wag kang mangarap
Kalmadong boses at cool na tono!
Ano ang tinitingnan mo
Ano ang ibig sabihin nito?
(Vincenzo)
Naku, huwag na!
Naku, hindi ko kaya ito!
- (Chayoung) Ah
- (Joosung) Sandali, pag-isipan mo.
(Chayoung)
Huwag kang magalit, isipin mo lang.
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Ano ang iniisip mo?
Kailangan kong sabihin ang isang bagay na may katuturan.
(Chayoung)
Manager, tigilan mo muna.
(Vincenzo)
Lumabas ka, lumabas ka manager.
Naku, hindi ko talaga kaya.
Hindi ito!
Nagpapanggap lang ako, whatever.
At ang bagay na ito
Ito ay para sa hustisya.
Wala akong alam sa mga bagay tulad ng pagpapatupad ng hustisya.
Hindi ko lang kaya
Kailangan lang manahimik ng abogado.
Pagkatapos ay mahuhulog ito sa sarili nitong.
Tama, manager?
Oo, ito ay dahil hindi ko sinabi sa iyo.
Si Attorney Vincenzo ay nakita pa ng parehong lalaki.
Ang ganda talaga
Huwag gawin ito, talaga.
[Inalis ni Jusung ang kanyang ubo]
(Chayoung)
Ito ba ay 100% epektibo?
pagharang sa mga kasunduan sa pamumuhunan
Oh Kyeong-ja, kailangan ko ring maghiganti.
Ah, hindi ito.
(Vincenzo)
Oh, hindi ito totoo, hindi ito totoo.
Kailangan kong sabihin ang isang bagay na may katuturan.
Patuloy kitang sinusundan
Hayaan mong i-coach kita.
Para hindi na mapahiya ang abogado
kayang gawin
Oh, hindi, oh, hindi ito!
(Vincenzo)
Oh, ako, ito, ito, hindi ito.
Hindi ito ito
Ah, huwag na, huwag na, ah
Hindi, hindi!
Hindi, hindi, hindi, ah!
[Makahulugang musika]
(Chayoung)
Mula sa isang background na nag-aral sa ibang bansa
Elite course lang ang kinuha ko.
Kulang daw sila sa social skills.
[Nakakapanabik na musika]
Ayon kay Oh Kyung-ja, hindi siya kailanman nagtitiwala sa mga tao.
[Sarado ang pinto ng kotse]
Sinabi niya na ginugugol niya ang karamihan sa kanyang oras mag-isa.
Dagdag pa, siya ay isang kakila-kilabot na anak ng mama.
Kasalukuyang Chairman ng Shinkwang Financial Group
Nakikinig lang ako sa nanay ko.
[sigh]
(Chayoung)
Oo nga pala
Sa ilalim ng horse riding mani
Isang araw sa isang linggo
Tiyaking kasama ang kabayo
Ha, Nearsen
Please, makinig tayo ngayon, okay?
[Umuungol ang kabayo]
(Minseong)
pakiusap
[Makahulugang musika]
[sigh]
(Vincenzo)
Mukhang matigas ang ulo niya.
[Kamangha-manghang musika]
[Kawili-wiling musika]
- (Vincenzo) Ano ang iyong pangalan?
- Ito si Hwang Min-seong.
[Umuungol ang kabayo]
[Nahihiyang tawa]
Ito ay ang Nearsen.
(Vincenzo)
Well, Nearsen.
Tapos parang descendant ni Nearko.
Taga-Northern Dancer ka ba?
oo tama yan
(Vincenzo)
Northern dancers
Ito ay tumatagal ng ilang oras upang bumuo ng tiwala
Dahil napakahinala nila.
Kailangan ng kaunting pasensya
[tawa]
Mayroon kang malalim na kaalaman sa mga salita.
[Makahulugang sound effects]
[Kamangha-manghang musika]
Ah, ang dayami
[Nahihiyang tawa]
Kaya ko bang alagaan ang lalaking ito?
oo
Mangyaring tratuhin ako nang napakahirap.
[singhot ito]
[Bumuntong hininga]
[Nagulat si Vincenzo at Chayoung na umungol]
(Chayoung)
Oh, anong sorpresa.
[Naiinis na daing ni Vincento]
Ano ang mali?
[Nagulat na ungol ni Vincenzo]
Sinubukan kong ibaon at tanggalin, pero
[tawa]
Inom tayo mamayang gabi
Hindi ko yata kaya
(Vincenzo)
Nagka-goosebumps ako...
[Hinawakan ang kanyang mga braso]
Sinusubukan kong dumaan sa aking damit, ngayon
(Chayoung)
Naku, ang lamig kasi dito
Oh, oh, malamig, malamig, malamig, malamig
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Okay, uminom pa tayo.
Kapag nagpapahinga ka
Ito ay magiging mas madaling pag-atake
[sumisigaw]
Hindi, ito ay isang diskarte at lahat!
[humihingal ang kabayo]
[sa mahinang boses]
Diskarte at lahat
Hindi ko kakayanin ang ganitong sitwasyon!
(Chayoung)
Sumulat!
[Mahinahon na musika]
Isa kang mafia lawyer.
Mas malakas at mas cool ang ulo kaysa sa iba.
Huwag kailanman kalimutan ang iyong layunin
Kay Vincenzo Cassano yan
[Sa isang kaakit-akit na tono]
Ito ay kaakit-akit
(Vincenzo)
Oh, okay lang, okay
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Espiritu ni Vincento]
[Kaakit-akit na halinghing ni Chayoung]
kayang gawin
[Huminga ng malalim si Vincento]
(Chayoung)
Nag-aaway
[Paikot-ikot na dila]
Vincenzo Cassano
Gwapo, oo!
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
Gumagawa ng malakas na ingay sa likod ng mga salita
Ito ang pinaka-delikado
(Vincenzo)
Kung gumawa ka ng mali, sisipain ka sa likod.
Mag-ingat ka
[sigh]
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
[sigh]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
Dapat ko bang asinan ito?
[Nakakapreskong halinghing]
(Vincenzo)
Ah
Ah, oo
(Chayoung)
Ang presidente ng bangko ay nahuhuli sa mga kakaibang lugar.
Mayroong ilang
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
Ang isa sa kanila ay isang banyagang pangalan.
Taeho?
[Makahulugang musika]
[Mabigat na sound effect]
(Minseong)
Ah…
Abogado ka ba?
(Vincenzo)
Ah, oo
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
Nagpapatakbo ako ng isang maliit na law firm.
ikaw lang
[Tunog ng bibig]
[tawa]
Alam mo ba yung feeling na yun?
First time kong makita ka
Pakiramdam ko nakilala ko ang soulmate ko
Ah…
[tawa]
oo
Ako din
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
Ganun ang nararamdaman ko
Mas nakakatanda siya sa akin.
kapatid
Pwede ba kitang tawaging kuya?
(Vincenzo)
Hindi, basta
pakitawagan ako sa pangalan
(Minseong)
pangalan
[tawa]
oo
Taeho
(Vincenzo)
May isang kundisyon
Hindi isang relasyon sa negosyo
puro lang
sana maging magkaibigan tayo
Presidente ng bangko
Huwag makipag-usap tungkol sa trabaho sa isa't isa
sa puso ko talaga
Tingin ko siguradong pasok ka.
[Nakakapanabik na musika]
(Minseong)
Iyon ang inaasahan ko
[Nagtawanan sina Minseong at Vincenzo]
- (Vincenzo) Gusto mo ba ng inumin?
- (Minseong) Oo
(Minseong)
yun lang
[Awkward na tawa]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
[sigh]
[Nakakapreskong daing ni Minseong]
[Nagbuhos ng inumin]
[Nakakapreskong daing ni Vincento]
(Vincenzo)
Sumulat
Ah, ako
Naiinggit talaga ako sayo
Hindi, paano ko ito magagawa sa murang edad?
Ikaw ang naging presidente ng Daeshin Kwang Bank?
[Malakas na ungol ni Minseong]
- (Minseong) Taeho
- (Vincenzo) Oo
(Minseong)
Alam mo ba kung paano ako naging presidente ng isang bangko?
(Vincenzo)
Paano?
[Bumuntong hininga si Minseong]
(Minseong)
Noong ang tatay ko ang chairman ng Shinkwang Financial Group
Talagang tutol ako sa pagiging presidente ng isang bangko.
Gumagawa siya ng masama sa mga babae
Sa buhay
Sa trabaho man o bilang katulong sa bahay
Ha, lahat ng babae ganyan lang, ayu
Matanda na talaga siya.
Pero isang araw
Muling kumuha ng kasambahay ang aking ama
hina-harass kita
Hindi ko gusto ang babae
Pagkatapos kong magkagulo, bigla na lang ako
[Awkward na halinghing ni Minseong]
Tinulak ko ito palayo
Pero yung scene na yun
Palihim na nakatingin si mama
Sa pamamagitan ng siwang sa pinto
[Makahulugang musika]
Nanonood ka?
(Minseong)
eh
Ngunit ang ama na nahulog
hindi ako magising
Pero alam mo kung ano ang mas nakakatawa?
Hindi tumawag si mama sa 119
Hinayaan lang nila siyang mamatay.
(Vincenzo)
Oo
Kung mabilis mong iulat ito
Kaya mo bang mabuhay?
(Minseong)
Oo
Sa mga salita ng doktor
Kahit na mas maaga kang dumating ng 10 minuto
Posible ang operasyon
ina
Bakit mo iniwan doon?
(Minseong)
Matagal nang nandoon ang nanay ko
Gusto niyang pamunuan ang Shinkwang Finance.
Nakuha mo ang iyong nais, tama?
[tawa ni Minseong]
Saka paano naman yung katulong?
Nawala ang lahat at nakulong ako.
[Musikang nagpapataas ng mood]
Para sa pagpatay sa ama
(Minseong)
Taeho?
(Vincenzo)
Oo
Hindi mo maisisiwalat ang katotohanan sa mundo
May respeto naman ang pamilya natin di ba?
Oo, tama
May respeto ako sa pamilya ko.
Minseongah
Anong oras ka sa katapusan ng linggo?
Dapat mo bang gastusin ito sa akin?
weekend?
[Tumawa ng bahagya]
Maraming oras sa katapusan ng linggo
[tawa ni Minseong]
[Sarado ang pinto]
[Kawili-wiling musika]
[Nagbulungan sina Cheol-wook at Yeon-jin]
(Yeonjin)
Hitch!
(Cheolwook)
Shhh!
(Yeonjin)
Buntong-hininga, ha, sa tingin ko ay walang ginto dito.
(Cheolwook)
Hindi ito orihinal na hitsura nito
Tinatago mo
[Makahulugang musika]
[Elasticity ni Yeonjin]
Tingnan ang mga dingding
(Yeonjin)
Pader?
[Umiiyak sa sakit]
Hoy, amag lang!
Sumulat, ah, ito mismo ang nararamdaman ko
(Cheolwook)
sa gilid ng pader na ito
O yung side door sa likod doon
(Yeonjin)
pumunta ka
- (Yeonjin) Mahal
- (Cheolwook) Ay
Kung bubuksan mo ang lugar na ito, tila isang paniki ang lalabas.
(Cheolwook)
buksan muna natin.
[Malakas na ungol ni Yeonjin]
[Tense sound effect]
Honey, honey, honey!
Apoy, apoy, apoy, apoy, apoy, apoy
[Nahiyang ungol ni Yeonjin]
Patayin ang mga ilaw, patayin ang mga ilaw, patayin ang mga ilaw
Patayin ang mga ilaw, patayin ang mga ilaw, tumayo, tumayo
I-lock mo ang pinto, honey
(Cheolwook)
Ah, ang pinto, ang pinto
[Sabay nagulat]
(Hongsik)
Naku, nagulat ako, bata, ano, ano ito?
(Cheolwook at Yeonjin)
Ay naku, naku
(Cheolwook)
Pangulong Hongsik, aking kabutihan.
[Awkward na pagtawa ni Yeonjin]
- (Cheolwook) Ikinagagalak na makilala ka sa isang magarbong lugar.
- (Hongsik) Iguhit ito
(Yeonjin)
Hoy boss, anong ginagawa mo dito?
[nakakatawang musika]
Uh, ako?
Madalas akong pumupunta at pumunta dito.
[Sumagot sina Cheolwook at Yeonjin]
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
(Cheolwook)
Oh, basta, kahit ano.
Well, kumakain ng late night snack
- Uh, mag-eehersisyo ako ngayon.
- (Yeonjin) Mag-ehersisyo
Ah, anong uri ng ehersisyo ang ginagawa mo sa isang lugar na tulad nito?
(Hongsik)
Dila sa malawak na lugar, dila sa malawak na lugar, eh
[Sumagot sina Cheolwook at Yeonjin]
(Yeonjin)
Hindi, boss, nandiyan lang.
Hindi ba iyan ang ginagawa mo sa iyong katawan sa paliparan?
Pagdetect ng metal?
[musikang kinakabahan]
(Hongsik)
Ay hindi, hindi
Massage machine, massage machine, oo
(Cheolwook)
Hindi ito mukhang isang massage machine, hindi ba?
(Hongsik)
Iguhit ito dahil ito ang pinakabagong modelo
Uh, artificial intelligence ba ito?
Well, hey, well, mayroon din itong antioxidant effect.
Ang mga negatibong ion ay lumalabas, mabuti, isang bagay na ganoon.
Ay naku, nagulat ako.
[Nagulat si Cheolwook at Yeonjin]
Toto boss?
(Toto)
oh my god
Anong ginagawa mo dyan?
(Toto)
Oh, napakadumi ng gusaling ito.
[Kawili-wiling musika]
Ah, ito ay isang vacuum cleaner, isang espesyal na vacuum cleaner.
(Cheolwook)
Vacuum cleaner…
Di ba metal detector yan?
Ay, hindi
(Toto)
Ito ay dahil ang makina ay bago.
Ang mga walang kwentang bagay na ito ay may mga magnet.
Nakadikit sa akin
(Hongsik)
Sumulat, Toto Presidente
Diba sabi mo nasa military GOP ka?
Naghahanap ng mga landmine sa DMZ?
Uy, hindi.
Naglaro daw siya ng Minesweeper na iyon.
[Daing ng pagsang-ayon]
[Awkward na pagtawa ni Yeonjin]
- (Yeonjin) Mahal
- (Cheolwook) Oo
I think tapos na kaming mag-exercise
Uuwi na tayo, ha?
- (Cheolwook) Oh, ganun ba?
- (Yeonjin) Ganun ba?
- (Cheolwook) Uh, pupunta kami, oo.
- (Yeonjin) Pupunta ako.
(Hongsik)
Siguro dahil marami akong masahe sa massager.
Ang aking katawan ay nakakaramdam ng lubos na nakakarelaks.
Uh, papasok na ako.
- (Cheolwook) Oo, oo
- (Toto) Uh, Joe, pumasok ka nang maingat.
Ngayon, ako rin
Pagkatapos ng lahat ng paglilinis, oo
[Tumutugtog ang maliwanag na musika]
(Minseong)
[Tumawa]
hello
Ah, ang tagal ko nang naramdaman to
Hindi ko alam kung masaya ako
Maganda ang panahon at malamig ang hangin
Andun din si Taeho
[tawa ni Minseong]
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
(Vincenzo)
Matagal-tagal na rin simula noong nakarating ako sa ganitong lugar
[tawa ni Minseong]
Ha, magsulat
- (Minseong) Taeho
- (Vincenzo) Uh, uh, uh
(Minseong)
Balik tayo noong bata pa tayo
Magsaya tayo
(Vincenzo)
oo
[tawa ni Minseong]
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
(Chayoung)
anong sinabi ko
Akala ko ba mahuhulog ito?
(Joosung)
Hindi talaga sila magkapares ng mga gwapong lalaki at babae.
Siya ay isang mabuting tao at isang masamang tao.
[mapaglarong ungol ni Chayoung]
- (Minseong) Taeho
- (Vincenzo) Oo
(Minseong)
Tayo'y tumakbo, kumaway, kumaway
[masiglang musika]
[tawa ni Minseong]
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
(Minseong)
Wow, pupunta ako, pupunta ako, pupunta ako
Lumipad ka, Seungho!
(Vincenzo)
ano yun?
(Minseong)
Ho ho, ho ho, ho ho, ho ho, ho ho
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
hello
(Chayoung)
Bangbagga
[Excited na daing ni Minseong]
(Pangulo)
Ah, ikinagagalak kitang makilala, oo
(Vincenzo at Minseong)
hello
[Elasticity ng Presidente]
Bakit parang friendly ka?
Kung may makakita sa akin, iisipin nilang nagde-date kami.
[Nakakatawang sound effects]
[Pagtawa ng Pangulo]
(Minseong)
Ay naku, ano to?
[Pagtawa ng Pangulo]
(Joosung)
hello
(Minseong)
Ah, napakabuti
Nakakatuwa
[tawa ni Minseong]
(Vincenzo)
Haha, ako din
(Minseong)
Oh, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin...
Taeho, sandali lang ha?
Sandali lang, ako
Taeho, sandali.
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
langis ng isda, langis ng isda
- Masaya yan.
- (Minseong) Masaya, tama ba?
(Vincenzo)
eh
[tawa ni Minseong]
[Masayang daing ni Minseong]
[Naghiyawan ang mga tao]
[Iyak ng zombie]
[Natatakot na daing ni Minseong]
Ano ang mali?
(Minseong)
Taeho
ako sa mundo
Isa lang ang kinakatakutan ko
zombie
[Makahulugang musika]
Noong ako ay nasa unang taon sa gitnang paaralan
Napanood ko ang aking unang zombie na pelikula
Laking gulat ko ng mga oras na iyon
Tumanggap pa ako ng psychiatric treatment sa loob ng isang linggo.
[Iyak ng zombie]
[Natatakot na daing ni Minseong]
(Minseong)
umalis ka na!
Sorry, sorry
[humihikbi si Minseong]
[Iyak ng zombie]
[Naghiyawan ang mga tao]
(Vincenzo)
Saka tayo sumakay ng iba.
(Minseong)
pumunta ka ba
[nakakatawang musika]
Uh, wala na, alis na tayo.
[Nahihirapang umungol si Minseong]
Oh, bitawan mo na ito...
Ha, maaari mong iwanan ito, hindi
(Minseong)
Ah, talagang naging masaya ako sa unang pagkakataon sa mga taon.
[Excited na daing ni Minseong]
Pyo, bakit ganyan ang itsura mo?
Galit ka ba dahil sa akin?
Hindi, magda-drive ako, ibigay mo sa akin ang mga susi.
Anong nangyayari? kausapin mo ako
Wala lang, ibigay mo sa akin ang mga susi
[Kawili-wiling musika]
Kung hindi ka magsasalita, hindi ka makakaalis.
Bilisan mo mag usap
Nakakita ako ng balita
Shinkwang Bank at Babel Group
Pagpirma ng isang kasunduan sa pamumuhunan
Oo tama, pero bakit?
Mas alam mo kung ano ang barbell.
Ngunit ang pamumuhunan sa barbell?
(Vincenzo)
Kung gagawin mo ito ng mali, maaari kang makaranas ng pinsala...
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Sorry, naging mapangahas ako.
[sigh]
Dahil ito ay isang hindi maiiwasang sitwasyon
(Minseong)
Taeho
At hindi mo kailangang mag-sorry
Iyan ay dahil ayaw ko talaga kapag nagkakamali ka
[Buntong hininga ni Vincenzo]
maraming salamat po
Para sa pag-iisip sa akin
Hindi na kita nakikita
sinira ko ang pangako ko
Hindi negosyo ang pinag-uusapan.
Aalis na ako dito
[Umiiyak si Vincenzo]
hindi, hindi
[Nahihirapang umungol si Minseong]
[Tinanggal ni Vincenzo ang kanyang seat belt]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
[humihikbi si Vincento]
(Minseong)
Taeho
[Nanginginig na paghinga ni Minseong]
Okay lang ako, sinabi mo para sa akin
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Hindi, ngunit ang isang pangako ay isang pangako
huwag mo akong sundan
Wag ka ngang pumunta sa office ko!
- (Minseong) Taeho!
- (Vincenzo) Huwag mo akong sundan
Huwag mo akong sundan
[sigh]
Hong Cha-young, talaga, Mr.
(Minseong)
Taeho…
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[malungkot na musika]
Nakikita mo ba ako ngayon?
Taeho
[sigh]
Bakit ginagawa ito ng CEO ng Shinkwang Bank dito?
(Minseong)
Hindi ako ang presidente ng bangko
Nandito ako bilang kaibigan
At may napagpasyahan ako
Payo sa negosyo?
Kahit ano ay maayos
Dahil si Taeho ay isang taong talagang nagmamalasakit sa akin.
[Kalmadong musika]
Salamat sa pag-unawa sa aking sinseridad
(Minseong)
Taeho, mangyaring payuhan ako sa aking seremonya ng kasunduan sa pamumuhunan.
Isasaalang-alang ko kung ano man ang sasabihin ni Taeho.
Minseongah
(Minseong)
Oo
(Vincenzo)
Pagkatapos ay ang seremonya ng kasunduan
Sa isang lugar tulad ng opera house
Paano kung gawin ito?
Magiging dramatic talaga.
[Mabigat na paghinga ni Minseong]
[humihikbi si Minseong]
Taeho
Paano si Taeho?
Maiisip mo lang ang mga ganoong kahanga-hangang kaisipan, tama ba?
[umiiyak si Minseong]
Minseongah
May iba talaga akong gusto
[humihingi si Junwoo]
[Bumuntong hininga si Junwoo]
[Tumahimik si Junwoo]
(Junwoo)
Kailangan kong gumawa ng mabuti ngayong araw
[Makahulugang musika]
Ito ay hindi lamang tungkol sa pagpirma ng isang piraso ng papel.
Kailangan mong ipakita ang karisma
(Junwoo)
Okay?
Oo kuya
totoo
(Junwoo)
Executive Director Heo, Executive Director Yoon, Director Choi
Sabi mo pinutol mo?
nang walang pahintulot ko
Oo, yun...
eh…
Galit na galit ako, at
Ito ay dahil lahat ay walang kakayahan, oo
Magaling
Ako ay pagpunta sa fired up ang lahat ng ito pa rin.
[Natawa ng bahagya si Junwoo]
[Buntong-hininga]
(Junwoo)
Pero
[musikang kinakabahan]
Sa susunod sabihin mo muna sa kapatid mo.
Ang aking kapatid ay patuloy na hindi nagkakaintindihan sa akin.
Dahil marami kang iniisip
Ay hindi, hindi
Hindi ganoon ang iniisip ko, bro.
Wala kasi, ganito lang ginagawa ko
Hindi ka ba kumikilos ayon sa iyong nararamdaman?
- (Junwoo) Tama ba?
- Oo
Hindi mo ako mabibigo
[Rhythmic na musika]
Oo kuya
Um, okay, okay.
(Junwoo)
dito
Oh hi, boss!
[Awkward na tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
hello
[Tuwang-tuwa si Junwoo]
[tawa ni Seunghyuk]
(aklat na Tsino)
Ano, nagpunta ka ba sa beauty salon?
(Seunghyuk)
[Tumawa]
Ah, oo, oo
- (Junwoo) Ha? Tara na
- (Seunghyuk) Ah, oo, oo.
[Tumahimik si Junwoo]
[sumipol si Junwoo]
[Elasticity ni Seunghyuk]
(Myunghee)
Hay naku, kumikislap lang ang ilaw ha?
[Elasticity ni Junwoo]
Mabuti
(Myunghee)
Bata ba yan Hong Cha-young?
(Seunghyuk)
sino?
hello
[Kawili-wiling musika]
(Seunghyuk)
Bakit siya nandito?
Hoy, hoy, tsaa!
anong ginagawa mo
(Junwoo)
- (Myunghee) Kailangan kong tingnan siyang mabuti.
- (Seunghyuk) Anong ginagawa mo?
(Seunghyuk)
Siya ay kahina-hinala, ang bagay na iyon
[humming]
Upang suriin ang kapangyarihan ng pag-ibig
[tawa]
oo
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Chayoung)
Upang suriin ang kapangyarihan ng pag-ibig
[tawa]
Oo mahal?
[Bumuntong hininga si Myunghee]
Parang hindi ako kumportable diyan, ha?
Oh, anong gagawin ko sa kanya, ha?
[Magagandang music plays]
[Palakpakan ang mga tao]
(Myunghee)
Wow, kakaiba ka.
[tawa ni Seunghyuk]
Chi
[Palakpakan ang mga tao]
[tawa ni Hanseo]
(Seunghyuk)
[Tumawa]
Sinasadya mo bang lumingon sa likod?
ngayon ka lang namatay
[Tumahimik si Hanseo]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(Moderator)
Mula ngayon, Shinkwang Bank at Babel Group
Magsisimula na ang seremonya ng kasunduan sa pamumuhunan.
[musikang kinakabahan]
Kasama ang Chairman ng Babel Group na si Jang Han-seo
Shinkwang Bank President Hwang Min-seong
Magkakaroon ng signing ceremony.
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
ang tunay mong nararamdaman para sa akin
Kukumpirmahin ko ito sa iyong desisyon
Taeho
[Kalmadong musika]
(Minseong)
Taeho
[sigh]
hindi ako pipirma
[Nakakapanabik na musika]
(Seunghyuk)
ha?
(Minseong)
Simple lang ang dahilan
Ang Babel Group ay imoral
Dahil ito ay isang mahirap na kumpanya.
Bank President, ano ang ginagawa mo ngayon?
bravo!
Oo, ang kapangyarihan ng pag-ibig
[Nginisian ni Chayoung]
(Minseong)
Aalis na ako sa lugar na ito ngayon
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap
- Hindi, hey, huwag kang pumunta. Ay, teka...
- (Chairman Seo) Teka!
- pahiwatig
- Ano nga ulit yun?
[dramatikong musika]
- Nanay
- (Chairman Seo) Pangit na lalaki
Bakit umabot sa puntong ito ang mga bagay?
alam mo ba? huh?
[tawa ni Seunghyuk]
(Chairman Seo)
Ang investment agreement na nilagdaan sa Babel Group ay
Bilang chairman, ako mismo ang gagawa.
(aklat na Tsino)
Sorpresa!
[Pumalakpak si Hanseo]
Mom, ako na po ang bahala dito.
(Chairman Seo)
Hoy, ang ingay!
Kung ayaw mong mawalan ng mukha sa bahay
Lumabas ka dali
Mabilis!
[tawa]
[Tumahimik si Hanseo]
si Mr.
[Makahulugang musika]
(Myunghee)
Maraming kahinaan ang anak ko.
[palakpakan ni Junwoo]
[Tulak ni Seunghyuk]
Baka mahulog ka sa bitag
(Myunghee)
Kung sakali
Si Chairman mismo
Sa tingin ko dapat kang sumulong.
Bakit ako makikinig sa iyo?
problema ng anak mo
Mga problema sa yumaong Chairman Hwang
Napakarami kong kayamanan
Isang asong walang ugat
Ito ay tulad ng pagiging maselan dahil lamang alam mo ang tungkol sa batas.
(Myunghee)
Dapat bang ibaon na lang natin sa lupa ang kayamanan?
Ilabas ba natin ito?
[Nagpatuloy si Myunghee sa pagbuhos ng tubig]
[Palakpakan ni Seunghyuk]
demonyong espiritu
(Seunghyuk)
Oo
[sa mahinang boses]
[Tawanan ni Junwoo at Seunghyuk]
[palakpakan ni Junwoo]
[Kawili-wiling musika]
(aklat na Tsino)
Ah, oo
(Chairman Seo)
Anong ginagawa mo kung hindi ka pupunta?
[Pagtawa ni Chairman Seo]
[Palakpakan ang mga tao]
[Nakakapanabik na musika]
[Tahol ang aso]
(Seunghyuk)
'Napakaganda nito'? Bakit hindi pormal ang pagsasalita niya, Mr.
[Kawili-wiling musika]
[Malakas na ungol ni Toto]
(Minseong)
Ano kayo?
Anong ginagawa mo ngayon?
- (Toto) Tahimik
- (Minseong) Anong ginagawa mo?
- (Cheolwook) Shhh
- (Minseong) Bilisan mo, hindi ko ito bibitawan, kung saan...
(Toto)
Bakit siya ganito?
- Ano?
- (Minseong) Nakakatusok!
[ungol ni Minseong]
[walang tigil na pag-ungol ni Minseong]
[Bumulong si Minseong]
(Minseong)
Bakit hindi mo ito bitawan kaagad? uh?
(Cheolwook)
Gusto mo bang mamatay? Manahimik ka!
Buksan ang pinto, dali
(Minseong)
anong ginagawa mo
(mga tao)
isa, dalawa, tatlo
[Mga daing ng mga tao na naghihikayat]
[Nahihirapang umungol si Minseong]
[Agad na daing ni Minseong]
(Cheolwook)
Tama na, tama na
[Kumakatok si Minseong sa pinto]
- (Toto) Sigaw!
- (Cheolwook) Wow! Rock and roll!
[sigaw ng lahat]
[May narinig na kaguluhan]
[nakakatakot na musika]
(Minseong)
Tiyo?
natatakot ako
tiyuhin
[Narinig ang tunog ng tubig]
[Biglang bumukas ang ilaw]
[Narinig ang humuhuni]
(Chayoung)
Ano ang pinakamasakit na paraan ng paghihiganti?
[Nakakapanabik na musika]
Ang taong iyon ang higit na nakakaramdam ng takot
Ito ay paghihiganti.
sa isang tao
Isang sakit na mas malala pa sa kamatayan
baka meron
[umiiyak si Hee-su]
[Iyak ni Yeonjin]
(Larry Kang)
Ay, teka!
[umiiyak si Hee-su]
(Yeonjin)
mahirap ba?
Bukas ay araw ng paggawa ng pelikula
[Mabigat na paghinga ni Heesu]
Kung gagawin mo ito nang walang kaluluwa
Tinatanggal ako ng class president.
(in advance)
Hindi, walang kaluluwa ang mga zombie.
(Heesu)
Kung ito ay dagdag, magbabayad ako ng maraming pera.
Napakaraming bagay ang gusto ko
(Yeonjin)
guro
Parang alam ko na kung ano ang acting
May nakakakilig ba sa loob ko?
ganyan ang nararamdaman ko
- (Heesu) Talaga?
- (Yeonjin) Oo
Naku, wag kang magsalita ng kalokohan, bilisan mo lang.
Kung ayaw mong maputol
Ngayon, lima, anim, mag-ulat
[Nakakapanabik na musika]
[Iyak ng mga tao]
(Larry Kang)
ganito
[Kumatok si Vincenzo]
[Iyak ng mga tao]
May mas exciting pa
Anumang mga saloobin?
[nakakatakot na musika]
hey there
[Narinig ang humuhuni]
(Minseong)
Hoy, guro
Hoy, guro?
hey there
[nakakatakot na sound effect]
(Yeonjin)
Bakit?
[Nagulat si Minseong]
[Iyak ni Yeonjin]
[Nagulat na ungol ni Minseong]
Baby, ang ganda mo
[Ungol ni Larry Kang]
[Nagulat na ungol ni Minseong]
[Iyak ng mga tao]
[Natatakot na daing]
[ nanginginig na halinghing]
Tteokbokki
[Nagulat na ungol ni Minseong]
Hey, lumapit sa akin ang lahat
[Iyak ng mga tao]
[Natatakot na daing]
[sigaw ni Minseong]
[Iyak ng mga tao]
[Makahulugang musika]
[sigaw ni Minseong]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(aklat na Tsino)
Welsh Corgi
Originally, Alkongi, Sweetkongi...
Paalam Alkong, paalam Dalkong.
Chairman, maraming salamat sa araw na ito.
(Chairman Seo)
oo
(aklat na Tsino)
Patuloy tayong magkakaroon ng magandang relasyon sa hinaharap
Sa aming kumpanya...
(Chairman Seo)
Oh, at sabay tayong kumain minsan
(aklat na Tsino)
Ah, oo, hayaan mo ako minsan
Maghahanda kami ng lugar para sa iyo.
Wow, napakaliwanag mo ngayon
Noong nagpakita ka, anong uri ng tagsibol ang ganito...
(Chairman Seo)
oo, salamat
(aklat na Tsino)
Ang aking kainan...
[sigaw ni Minseong]
[Nagulat si Hanseo at Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Ano ba yan, nakakatakot?
(aklat na Tsino)
Ano, wala na ba sa isip ang lalaking iyon?
[Natatakot na daing]
(Chairman Seo)
Ako, napakapangit na bastard!
(Seunghyuk)
Anak…
[Nahihiya na ungol]
- (Hanseo) Ano ito?
- (Seunghyuk) Anak mo?
[Nagsalita ng daldal]
[humihikbi si Minseong]
Taeho?
(Minseong)
[Humihikbi]
Taeho, Taeho, Taeho
[Agad na paghinga ni Minseong]
Taeho
[Mabigat na paghinga ni Minseong]
takot na takot ako
(Detektib 2)
lumabas ka dyan
Lumabas ka, lumabas ka
Ako, si G. Hwang Min-seong
[humihikbi si Minseong]
Ang pag-atake sa iyo ng nakamamatay at
Agad na inaresto dahil sa hinalang pananakot
(Chairman Seo)
Ano ba! Sa anong batayan mo ako hinuhuli?
(Detektib 2)
Mula sa isang lalaking nagngangalang Vincenzo Cassano
Nakatanggap kami ng ulat
(Chairman Seo)
Vincenzo Casanova?
[Nakakapanabik na musika]
Ano ang pangalan mo?
(Detektib 2)
anong ginagawa mo Hindi naaresto?
ano…
hindi…
[Ang panghihikayat ni Chairman Seo na daing]
(Chairman Seo)
[Pagpapalakas]
Bitawan mo na ito!
(Detektib 2)
Hindi mo ito magagawa, Chairman.
(Chairman Seo)
Hulihin mo ako sa ilang krimen!
alam mo kung sino ako
Vincenzo Cassano
ako yun
(Chairman Seo)
Hayaan mo na ito, hayaan mo na ito
(Detektib 3)
Kung gagawin mo ito, nakakasagabal ka sa pagsasagawa ng mga opisyal na tungkulin.
Kung saan hinugot ko ito
Nasa paligid ba ito?
[Umiiyak si Minseong sa sakit]
- (Minseong) Taeho, hindi ba?
- (Chairman Seo) Saan ka nakaposas?
- (Detective 2) Hoy, hulihin mo siya dali, dali.
- (Detective 3) Lumabas ka, lumabas ka.
[Ang panghihikayat ni Chairman Seo na daing]
[Ang ingay ng mga tao]
(Chairman Seo)
Choi Byun!
(Myunghee)
Oo, malulutas ko ito nang mabilis.
(Chairman Seo)
Mauuna na ako, kaya ayusin mo at dalhin mo!
(Minseong)
Taeho!
[Malakas na ungol ni Vincento]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Taeho!
(Seunghyuk)
Huwag kang mag-alala, pasok ka.
(Myunghee)
Mangyaring pumasok
(aklat na Tsino)
Ano ito?
Pakiramdam ko kulang ang mga reporter.
kumanta pa ako
Hoy, pumasok ka sa trabaho.
Saan ka naglalaro nang walang takot?
Chairman, huminahon ka.
ang aming chairman
Sa tingin ko, mas matalino ako kapag nag-eehersisyo
[Kawili-wiling musika]
- (Hanseo) Oh, bastard ka talaga.
- (Junwoo) Sumulat, ha, Chairman.
(Junwoo)
Huminahon ka ha?
(Myunghee)
[Buntong hininga]
Paano ba naman
sabi ko dadaan lang ako
(Vincenzo)
Dahil patuloy tayong natatalo
Parang may natutunan ka?
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Para akong nakaharang sa landas ng mga nakababatang juniors.
Niluwagan ko ito ng kaunti
Hindi ako makapagpasalamat sayo
[Tawanan nina Chayoung at Seunghyuk]
Nanalo ako sa aking anak na babae minsan.
Hindi ba biro ito?
(Vincenzo)
Chairman, sa susunod na makatanggap ka ng pamumuhunan,
Alagaan mong mabuti ang iyong pitaka.
Sooner or later, ibibigay ko sayo ang wallet na yan.
Hoy, gawin mo ang gusto mo.
Bago yun, gusto ko muna kayo
Dahil pupunitin ko lahat
(Myunghee)
ingat ka talaga
Ako ang talim
Sinabi ko sa iyo na baguhin ito at gumamit ng bago.
Huwag gumamit ng kutsilyo na hindi mo kayang buhatin
(Chayoung)
Galing lang sa Titanic
Sinabihan nila akong tumugtog ng violin?
(Seunghyuk)
Nakatakas na kami sa lifeboat?
Ano ang dapat kong gawin? huh? Ano ang dapat kong gawin?
Oh, oh! Unang nakatakas ang mayayaman!
Sa tingin mo ba ay mas mabuting manatili na lamang sa bangka?
Huwag lang pumunta doon at makatagpo ng isang paaralan ng mga pating.
Pagkatapos ay magbabago ang pelikula.
Mula sa 'Titanic' hanggang 'Jaws'
yun lang
[Naghu-hum sina Chayoung at Junwoo]
- (Hanseo) Ano ito?
- (Seunghyuk) Oh, anong gagawin ko sa kanya?
ang aking ama
[Makahulugang musika]
Kung ayaw mong maging katulad ko
(Myunghee)
Mangyaring tumahimik at mabuhay.
Abogado
Mahal na mga mamamahayag!
Magtipon dito!
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
ako ay
Namatay siya nang hindi patas habang nakikipaglaban sa Babel.
[Makahulugang musika]
Anak ni Attorney Hong Yu-chan
Ito ang abogadong si Hong Cha-young.
[Ang mga reporter ay maingay]
(Chayoung)
Straw, ang aming law firm,
Lahat ng negatibiti mula sa Babel Group
Tulad ng pagtatakda ng mga buto ni Jogi
Ibubunyag namin ito nang detalyado.
Babel at ang prosekusyon
Kahit na hindi naaangkop na mga koneksyon.
(Seunghyuk)
[nahihiya]
Minamahal na mga mamamahayag,
Ngayon, isang maliit na law firm ang gustong subukan ito.
Nagpapakalat ka ng maling impormasyon.
- Kaya...
- (Reporter 1) Okay, iyon lang.
(Reporter 1)
Ito ang reporter ng CVN na si Kim Seong-il.
Kung ito ay pagtanggi ng Babel Group
eksaktong pagtanggi
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ito?
(Reporter 2)
na mayroong negatibong maling pag-uugali
nagsasalita ka ba?
(Reporter 3)
Pakikipagsabwatan sa pagitan ng Babel Group at ng prosekusyon
Sinasabi mo bang meron?
[Ang mga reporter ay maingay]
Mangyaring magtanong ng mga pormal na katanungan sa pamamagitan ng pagsulat
Mula ngayon, pag-usapan natin ang CEO na si Hong Cha-young.
Mga sobrang tanong
Ito ay ituturing na pag-atake.
Mangyaring umalis sa daan
(Vincenzo)
Tara na, abogado.
(Reporter 4)
CEO
[Ang mga reporter ay maingay]
[matinding musika]
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Rhythmic na musika]
(Chayoung)
Alam ni Direk Gil kung sino ito.
(Vincenzo)
hindi nakikitang ekwador
Ang mga pagkakamali ay nag-iiwan ng bakas
Kailangan kong hanapin ito
(Chayoung)
wag mo akong alalahanin
[sigaw ni Chayoung]
(Chayoung)
Sino ang nagbigay ng mga tagubilin?
(Vincenzo)
Parang diktatoryal na utos ng isang tao.
(Junwoo)
Ang kailangan ko lang gawin ay mangako na hindi ko siya papatayin di ba?
Lahat mula ngayon
Ibabalik ko ito sa pwesto nito
At kung ano ang presyo
Ipapakita ko sa iyo nang malinaw
sorpresa
(Vincenzo)
Hindi kita papanagutin
Pag nahanap ko, papatayin kita agad.
[putok ng baril]
Subtitle: Kwon Jeong-won